MODA DE ARMAS DE
LA PARED Y LAS
ARMAS DE LA PARED
SON MALÍSIMAS, NO ENTIENDO,
PUES YA HAY QUE
TENER ALGÚN SIGNIFICADO QUE
NOS TIENE,
¿VALE?
YO NECESITO BOTIQUINES,
MIRAD LA RAMPA QUE
ME ACABA DE PRESENTAR,
MIRAD LA RAMPA, MIRAD
LA CAPTURA, MIRAD LA
RAMPA QUE ME ACABA
DE PONER POR FAVOR.
LA PRÓXIMA VEZ ME
LA RAMPA POR EL
CULO Y LA PRÓXIMA
VEZ QUE COLECCIONE MI
PERSONAJE,
LA PRÓXIMA VEZ LE
PUSO EL BOTÓN DEL
GATIL Y QUIERO PARA
PONER UNA RAMPA Y
EN DE PONER UNA
RAMPA QUE ME CUBRA,
ME METEN LA RAMPA
POR EL CULO, QUE
ME DEFIGURAN ALMENTE TODO
EL RECTO ANAL, ¿NO?
SI ES LA INTENCIÓN
QUE UNA RAMPA ME
JODAS TODO UNA PARTIDA,
SI ES LA INTENCIÓN,
BUENO LA PRÓXIMA VEZ
QUE LE DELLO EL
BOTÓN IZQUIERDO DEL GATIL,
PARA ABRIR UNA RAMPA
DEL ANTEMÍA, ME METEN
LA POR EL CULO,
DÉJAME ANALMENTE LA RAMPA
Y QUE CABE LA
PARTIDA Y QUE ME
PONGAS MUERTO POR UN
DÉJARO ANAL,
SI VA A SER
MÁS DIVERTIDO QUE QUE
ME METAS UNA RAMPA
4 METROS BAJO SUELO,
TENGO LA TETERA, QUE
TENGO LA TETERA,
RELAJATE, AHÍ AHÍ AHÍ,
QUE TENGO LA TETERA,
SI LEATE, QUE TE
METES UN SAMBONBAZO QUE
TE CAMBIA EL DNA,
QUE TENGO QUE ENTREGAR
AQUÍ,
EN CUENTA LA ETSATUA,
FAVOR DIME QUE VOY
A ABRIR LA BUENA
Y NO LA DA
LA GRIETA, TU PUTA
MADRE,
TETO 4,
ELIMINADO ME FALTA EL
ÚLTIMO, NO ME LO
PUEDO QUE EL QUE
LO ULTIMANTE,